女の子って　何で出来てる？
制服…　ぶかぶかなのを
買ってもらったはずなのに
何だか　窮屈に感じるなって…。
首の所　見てみたら
プラスチックの
板みたいなのが入ってたんです。
ぺたっと　くっついて
ひやっとして…。
でも　ちゃんと着なくちゃ
今日から中学生だから。
高槻君　似合う！
ホント。
よしのちゃんはスタイルもいいし
カッコイイよね。
いや。　全然　そんなこと。
佐々ちゃんも　カワイイよ。
ねえ。
にとりん見なかった？
見てないよ。
まだ来てないのかなぁ。
有賀くーん。
同じクラス！
あった。
さーちゃん　３組だって。
あら…。
二鳥君と同じクラス。
もうー
早くしてよ！
修。
笑って。
とっとと笑えっての。
はい　チーズ。
すげえ。
モデル仕込みの営業スマイル。
もう１枚　いくぞー！
はい　チーズ。
中学生って　何で出来てる？
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
君がくれる言葉は
どれも優しすぎて
逆さまなぼくのココロは
ズキズキと痛むばかり
本当のぼくを知ってしまったら
君はいつもの笑顔で　いてくれるかなぁ？
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
うつむかないで
ぼくに見してよ
ありのままの君でいて、いいんだよ
えー　皆さん一人一人が中学生として…。
もう！　にとりん　全然　来ないんだもん
ごめん。
記念写真　撮ろうって　お父さんが。
いろんな小学校から
いろんな人が集まって
中学生って　何だか
すごく大人っぽく見える
教室　３階だって。
ふーん。
全然　知らなかった人も
こんちは。
こ…　こんちは。
全然　知ってた人も
佐々　かなこです。
西ヶ丘第一小学校から来ました。
えっと…
難しいこと考えると
頭　かゆくなります。
よろしくお願いします。
有賀　誠です。
佐々さんと同じ
西ヶ丘第一小学校出身です。
うちは　有賀ベーカリーって
パン屋をやってて
えーと　メロンパンがお薦めです！
小学校には
演劇部がなかったので
演技の勉強をしてみたいです。
勉強についていけるか
不安ですけど
自分なりに
頑張っていきたいと思います。
西ヶ丘第一小学校から来ました
高槻　よしのです。
体を動かすことが好きなので
運動部に入って頑張りたいです。
これから１年
よろしくお願いします。
富士江小学校から来た
谷口です。
えっと　俺んちの隣のじいさんが　入れ歯なしで
せんべい食うときの物まね　やります！
似てるのか似てねえのか
分かんねーよ！
更科　千鶴です。
おそば屋さんみたいな名前だけど
うち　ホントに　そば屋なんだ。
よかったら　いつでも食べに来て。
よろしく。
詰め襟？
すごいねぇ。
白井　桃子です。
男の人…　ですよね？
ちーちゃんは女の子だよ！
二鳥　修一です。
西ヶ丘第一小学校出身…　です。
よろしく　お願い…。
はいはーい！
二鳥　修一君と高槻よしのさんが
小学校のとき　付き合っていたって本当ですか？
やな感じ。
キスもしたらしいぜ。
マジで！？
痛ってえ…。
噂なんて！
さおりん！
おっかねーなぁ。
何なんだよ　てめえ！
千葉　さおり。
西ヶ丘第一小学校出身。
さおりん待って。
何キレてんの？
西一　怖ー。
千葉さんも二鳥君が好き
って噂あったらしいよ。
えっ　マジで！？
大丈夫なのかな　このクラス。
何か　担任　いきなり遅刻してるし。
うん。
中学って　小学校と全然違うよ。
女子のスカートも短いし…。
あんまり短いのって　僕なんて
品がないって思っちゃうけど。
うん。
教室のこと　気にしちゃ駄目だよ。
みんな　変わったね。
うん。
でも　千葉さんは
相変わらずだった。
うん。
千葉さん　にとりんのことになると
時々　般若みたいになるから。
うん。
あっ。　千葉さん。
えっ。
嘘。
ごめん。
あっ。　３組の人。
どうも。
いいクラスだね。
楽しい１年になりそう。
幾つ？
えっ？
身長。
バスケ部　入んない？
わたし　ミニバスやっててさー。
ちーちゃん　行こうよ。
あの…！
ん？
その格好…。
あー
詰め襟？
今日は　何だか　詰め襟
着たい気分だから　詰め襟で来たの。
あした　私服の気分だったら
私服で来るかも。
じゃ　バスケ部の件　考えといて。
わたしたちの秘密
じゃ　またあしたと
また１年ね。
よろしくバイバイ。
僕たちの秘密
ただいま。
わたしたちの秘密
おかえり。
制服　似合ってるよ　さおりちゃん。
あっ。　おやつ　あるよ。
おばさんが置いてってくれたから。
人の家で　勝手に　くつろがないで。
だって　最近　さおりちゃん
教会に来ないんだもん。
様子見に。
あなた　奥ゆかしさがないのよ。
かわいげないの！
そう？
僕　「カワイイ系だね」って
よく言われるけど。
ふざけないで！
カワイイっていうのは
こういう子のことを言うのよ！
女の子って　何で出来てる？
お砂糖とスパイスと
すてきな何もかも
そんなもんで出来てるよ
前は　僕たち　仲良しで…
前みたいに戻れたらって
思うけど
「わたしのこと　好きだと
言ってくれて　うれしかったです」
「でも　わたしは　まだ
恋愛のこととか　よく分からないのです」
「よく分からないのです」
よく分からなくしちゃったのは
僕だから
よしのちゃん。
じゅうぶんカワイイわよ。
はい。
入学のお祝い。
うわぁ…！
本当に？
本当にいいの？
今度　ユキさんの前で
着てみせてね。
うん！
今日ね　詰め襟で
登校してきた子がいるんだ。
へー？
「ただ　着たい気分だったから」って言ってた。
カッコ良かった。
わたしも　もっと　あんなふうに…。
もっと　自由にできたらいいのに。
修一君とは仲直りできた？
別に
ケンカしてたわけじゃないから。
ここで出会ったのよね
あなたたちに。
カワイイ男の子がいる！　って
ナンパしたら
彼女持ちで。
しかも　彼氏の方が彼女で
彼女の方が彼氏だった。
彼氏とか　そういうんじゃ…！
分かってるってば。
ただ
うらやましいなって思って。
あたしも　あなたたちみたいに　子供のころに
そういうの分かり合える友達が　いたらよかったなって。
何だか緊張する
女装するのは
たいてい　家の中だから
それに…
外に出るのは　たいがい
高槻さんと一緒のときだったから
ご…　ごめんなさい。
えっ！
女装して１人で？
にとりんには
ホントに驚かされるよ。
高槻さんに告白したって
聞いたときも驚いたけど…。
大丈夫。
君は
男の子だって分からないから。
安心するといいよ。
うん。　ありがと。
じゃ。
ホントに　もう。
幸せを運ぶ四つ葉ちゃん。
あなたカワイイから　お似合い。
見て　見て！
今回の私服スナップ
麻衣子ちゃんの隣！
わたしだって隣じゃん。
麻衣子ちゃんカワイイ。
きつい顔の安那ちゃんと並ぶと
ますます天使！
何だと！
ただいま…。
ノックぐらいしろ！
開いてたし。
こんにちは。
最近　来ないじゃん。
えっ？
撮影。
あれ？　言わなかったっけ。
読モ　辞めたんだよ　こいつ。
そうなの？
はい。
何だ。　カワイイ顔してるのに
もったいない。
冗談！
なよなよしてるだけだよ。
行こ。
環ちゃん　そろそろ待ってる。
うん。
あなたカワイイから　お似合い
女の子って　何で出来てる？
あっ　そうだ！
ヘアピン　ヘアピン…。
携帯　忘れたー！
また…！
お前っ！
脱げ！
臭くなる！
嫌だ！
それ　あしたの撮影用に
下ろしたやつだろーが！
こんなの…
脱げ！
こんなの…！
嫌だっ！！
ぶった。
弟のくせに　ぶった！
お姉ちゃんのバカ！！
いいの？
いいに決まってんじゃん！
気持ち悪い！！
気持ち悪い…
気持ち悪い僕…。
中途半端な僕…
みんなが見てる。
やだ…。
やだ！！
二鳥君。
高槻…　さん。
どうしたの？
その格好。
僕　こんなの
やなんだ…。
これ…。
これじゃ　ないんだよね。
これ着れば
そんなに　おかしくないと思う。
スカートとパーカーで
学校来てる先輩いたし。
うん。　女の子みたくなった。
ありがと。
そうだ！
ヘアピン
買ったんだ
クローバーの。
クローバーの？
あれが　あれば
もっと　よかったかも。
あっ。あの…
同じクラスの女の子。
詰め襟の更科さん。
カッコ良かったね。
うん。　カッコ良かった。
頑張る　わたし！
更科さんみたく　なれるように？
うん。　それもあるけど…。
色々　頑張る！
その日の晩ご飯は…
お姉ちゃんが　自分の分の
エビフライを　１つ　くれた
あした　撮影あんのに
太るから。
エビフライは　からっとしてて
しっぽまで食べられた
僕は　高槻さんに
ふられちゃったんだけど
友達としては　ずっと仲良くして
いられるんだって分かったから
だから…
今夜は　よく眠れそうな…
「男の子の服が着たい」
「女の子の服が着たい」って
それだけだったはずなのに…。
なかなか　うまくいかないなって。
でも　いろんなこと
ぐじぐじしてるのは嫌だし。
だから…。
男の子って　何で出来てる？
カエルに　カタツムリに
子犬のしっぽ
そんなもんで出来てるよ
I wanna cry for you
あなたと分け合う　恵みのしずくを
I wanna smile for you
自分のためじゃない
愛の唄を 見つけたい
「すべて　君のために」またそんなこと言ってる
冗談のふりは楽ね？　私も知ってる
そういう自分に　酔ってるだけ
ほんとうは何もかも　自分のため
ちょっとだけ　この街の温度に　慣れてきた頃
I wanna cry for you
あなたと分け合えば　心も　晴れてく
I wanna dream for you
夢から覚めても
忘れない歌が　聴こえる
dream for you